Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
♫Every time the old's replaced with a new one♫
♫हर बार पुराने को नए से बदल दिया जाता है♫
♫Nothing's the same forever, it's all changed♫
♫कुछ भी हमेशा एक जैसा नहीं रहता, सब कुछ बदल गया है♫
♫But there's one thing still remains♫
♫लेकिन एक चीज़ अभी भी बाकी है♫
♫That's my only one true love♫
♫यही मेरा एकमात्र सच्चा प्यार है♫
♫Through hundred thousand years♫
♫लाखों वर्षों से♫
♫It's still only you, not anyone else♫
♫यह अभी भी केवल आप ही हैं, कोई और नहीं♫
♫Keep my love safe and sound 'til that day♫
♫मेरे प्यार को उस दिन तक सुरक्षित और स्वस्थ रखना♫
♫I'll be there to be by your side, your side only♫
♫मैं तुम्हारे साथ रहूँगा, सिर्फ़ तुम्हारे साथ♫
♫Please hear my plead♫
♫कृपया मेरी विनती सुनें♫
♫No matter how long it takes♫
♫चाहे कितना भी समय लगे♫
♫I'll still choose to love you♫
♫मैं अब भी तुमसे प्यार करना चुनूँगा♫
♫This heart's forever loyal, no difference♫
♫यह दिल हमेशा वफ़ादार रहता है, कोई फ़र्क़ नहीं♫
♫It keeps beating for you forevermore♫
♫यह आपके लिए हमेशा धड़कता रहेगा♫
♫Never want to change, alright♫
♫कभी नहीं बदलना चाहता, ठीक है♫
♫There's only you there inside my heart♫
♫मेरे दिल में सिर्फ़ तुम हो♫
♫My love for you never evanesces♫
♫तुम्हारे लिए मेरा प्यार कभी कम नहीं होता♫
It's pathetic seeing you all protecting each other.
यह देखकर दुख होता है कि आप सभी एक दूसरे की रक्षा कर रहे हैं।
No matter how hard you try to lie to us,
चाहे आप हमसे कितना भी झूठ बोलने की कोशिश करें,
I won't buy it.
मैं इसे नहीं खरीदूंगा.
Guess you'll have to see for yourselves.
लगता है आपको खुद ही देखना होगा।
(Casting a spell)
(जादू करते हुए)
Datula...
दातुला...
It's a deadly flower that feeds on blood and gnaws at the human heart.
यह एक घातक फूल है जो खून पीता है और मानव हृदय को कुतरता है।
If it's not removed,
यदि इसे हटाया नहीं गया,
it'll consume Siwat from within and kill him.
यह सिवात को अंदर से खा जाएगा और उसे मार देगा।
Why are you so desperate to go after such a dangerous place?
आप इतनी खतरनाक जगह पर जाने के लिए इतने बेचैन क्यों हैं?
I need to see it with my own eyes.
मुझे इसे अपनी आँखों से देखना होगा।
You might die before you do.
हो सकता है कि आप ऐसा करने से पहले ही मर जाएं।
Everything must return to the beginning.
हर चीज़ को शुरुआत में लौटना होगा।
The beginning?
शुरुआत?
(Casting a spell)
(जादू करते हुए)
Surrender yourselves to me,
अपने आप को मेरे हवाले कर दो,
and you shall be spared.
और तुम बच जाओगे.
Suriya!
सीरिया!
May Siva vanquish the darkness that has consumed Tambralinga,
शिव उस अंधकार को नष्ट करें जिसने ताम्ब्रालिंग को निगल लिया है,
and may Kalakal's body and atman be bound and sealed,
और कलकल का शरीर और आत्मा बंधी और सीलबंद हो,
never to be reborn to bring decay upon the people
लोगों पर क्षय लाने के लिए कभी पुनर्जन्म न लेना
from this moment forth!
इस क्षण से आगे!
I shall return and take my revenge on all of you.
मैं वापस आऊंगा और तुम सब से अपना बदला लूंगा।
So that his body shall never again join with the atman,
ताकि उसका शरीर फिर कभी आत्मा से न मिले,
we must bury him within the sacred land.
हमें उसे पवित्र भूमि में ही दफनाना होगा।
Such an act
ऐसा कृत्य
is tantamount to accepting betrothal to Apo.
अपो के साथ सगाई स्वीकार करने के समान है।
Suriya is mine.
Suriya is mine.
He loves me, not you.
वह मुझसे प्यार करता है, तुमसे नहीं।
I shall not allow my beloved to be taken from me.
मैं अपने प्रियतम को मुझसे दूर नहीं जाने दूँगा ।
Suriya,
सीरिया,
you need to choose between me and Asuni.
तुम्हें मुझमें और असुनी में से किसी एक को चुनना होगा।
Suriya!
सीरिया!
Suriya...
सीरिया...
You...
आप...
The rebels shall meet their end.
विद्रोहियों को अपना अंत अवश्य मिलेगा।
Kalakal!
चीज़ें!
Kill me!
मुझे मार डालो!
And Suriya shall fall with me.
और सूर्या मेरे साथ गिर जाएगी।
With his body,
अपने शरीर के साथ,
I shall slaughter every soul on the land you hold dear.
मैं उस भूमि पर रहने वाले प्रत्येक प्राणी का वध कर दूंगा जिसे तुम प्रिय मानते हो।
You cannot do that.
तुम यह नहीं कर सकते।
Asuni...
मेरे कपड़े...
Suriya?
सीरिया?
Draw him out,
उसे बाहर खींचो,
and bind him with the Heart of the Vedas.
और उसे वेदों के हृदय से बांध दो।
Apo.
या।
We two are the keepers of the Shiva lingam and the Yoni stone.
हम दोनों शिवलिंग और योनि पत्थर के रखवाले हैं ।
Through every life
हर जीवन में
and across a thousand years,
और एक हज़ार वर्षों में,
our duty is to protect this city from the darkness.
हमारा कर्तव्य इस शहर को अंधेरे से बचाना है ।
One day,
एक दिन,
we will return to restore it again.
हम इसे पुनः बहाल करने के लिए वापस आएंगे।
Siwat...
लिखना...
Siwat!
चीख!
What's wrong?
क्या गलत?
I'm okay.
मैं ठीक हूं.
Pun!
यहां तक ​​की!
Wait...
इंतज़ार...
Is that Kor?
क्या वह कोर है?
Right here!
यहीं!
We're over here!
हम यहाँ हैं!
- Ouch! - Hey!
- आउच! - अरे!
I thought you were dead and that I'd never see you again!
मैंने सोचा था कि तुम मर गये हो और मैं तुम्हें कभी नहीं देख पाऊंगा!
You're safe now, Mind.
अब तुम सुरक्षित हो, मन.
You're all safe, right?
आप सब सुरक्षित हैं, है ना?
Is everything okay?
क्या सबकुछ ठीक है?
I think we should hurry,
मुझे लगता है हमें जल्दी करनी चाहिए,
or it'll be too late.
अन्यथा बहुत देर हो जाएगी।
Siwat's getting worse.
सिवात की स्थिति बदतर होती जा रही है।
Wait,
इंतज़ार,
someone needs to take Mind home.
किसी को माइंड को घर ले जाने की जरूरत है।
What about you?
आप कैसे हैं?
You know they need me.
तुम्हें पता है कि उन्हें मेरी जरूरत है.
You're right.
आप ठीक कह रहे हैं।
Pun, can you take her home?
पुन, क्या तुम उसे घर ले जा सकते हो?
Of course.
बिल्कुल।
Leave that to me.
इसे मुझ पर छोड़ दो.
I'll be back as soon as possible.
मैं यथाशीघ्र वापस आऊंगा।
No need.
कोई ज़रुरत नहीं है।
I'll take care of this.
मैं इसका ध्यान रखूंगा.
I'll see you at home.
मैं तुम्हें घर पर मिलूंगा.
Understand?
समझना?
Yes.
हाँ।
We'll split into two teams.
हम दो टीमों में विभाजित हो जायेंगे.
Thara and Earth, you two come with me.
थारा और पृथ्वी, तुम दोनों मेरे साथ आओ।
Dean,
डीन,
you lead Kor and Waii the other way.
आप कोर और वाइ को दूसरी ओर ले जाते हैं।
Alright, let's go.
चलो ठीक है जाओ।
Take care of yourself, okay?
अपना ख्याल रखना, ठीक है?
You, too.
आप भी।
Kor.
ऊपर।
What the h*ll?
क्या बकवास है?
Take care of yourself, okay?
अपना ख्याल रखना, ठीक है?
I'll see you at home.
मैं तुम्हें घर पर मिलूंगा.
Alright. Go now.
ठीक है। अब जाओ।
♫I'll still choose to love you♫
♫मैं अब भी तुमसे प्यार करना चुनूँगा♫
♫This heart's forever loyal, no difference♫
♫यह दिल हमेशा वफ़ादार रहता है, कोई फ़र्क़ नहीं♫
♫It keeps beating for you forevermore♫
♫यह आपके लिए हमेशा धड़कता रहेगा♫
♫Never want to change, alright♫
♫कभी नहीं बदलना चाहता, ठीक है♫
♫There's only you there inside my heart♫
♫मेरे दिल में सिर्फ़ तुम हो♫
Let's go.
चल दर।
♫This heart's forever loyal, no difference♫
♫यह दिल हमेशा वफ़ादार रहता है, कोई फ़र्क़ नहीं♫
Come on.
चलो भी।
Let's go home.
चलो घर चलते हैं।
♫There's only you there inside my heart♫
♫मेरे दिल में सिर्फ़ तुम हो♫
♫My love for you never evanesces♫
♫तुम्हारे लिए मेरा प्यार कभी कम नहीं होता♫
No, Maria!
नहीं, मारिया!
Stop!
रुकना!
Dad!
पापा!
No!
नहीं!
♫No matter how long it takes♫
♫चाहे कितना भी समय लगे♫
♫I'll still choose to love you♫
♫मैं अब भी तुमसे प्यार करना चुनूँगा♫
Hey...
अरे...
You alright?
तुम ठीक हो?
I'm fine.
मैं ठीक हूँ।
Let me see.
मुझे देखने दो।
The closer we get to Tambralinga,
हम ताम्ब्रालिंग के जितना करीब पहुँचते हैं,
the more I see the past,
जितना अधिक मैं अतीत को देखता हूँ,
when we sealed Kalakal.
जब हमने कलाकाल को सील कर दिया था।
Now I can see the whole past.
अब मैं पूरा अतीत देख सकता हूं।
We must find the city gate immediately,
हमें तुरन्त शहर का द्वार ढूंढना होगा,
before he unites the atman with its mortal form.
इससे पहले कि वह आत्मा को उसके नश्वर रूप के साथ एकीकृत कर दे।
Khun!
खुन!
Thara!
थारा!
We're entering the fog forest,
हम कोहरे के जंगल में प्रवेश कर रहे हैं,
the final territory.
अंतिम क्षेत्र.
Once we make it out,
एक बार जब हम इसे बाहर कर लेंगे,
we'll reach Tambralinga.
हम ताम्ब्रालिंगा पहुँचेंगे।
But the fog is toxic,
लेकिन कोहरा जहरीला है,
so we need to make it out as fast as we can.
इसलिए हमें इसे जितनी जल्दी हो सके बाहर निकालने की जरूरत है ।
That's why...
इसीलिए...
my father sealed this forest
मेरे पिता ने इस जंगल को सील कर दिया
after he brought Thakoon here.
जब वह ठाकून को यहां लेकर आये।
I came here once
मैं एक बार यहाँ आया था
after my father died
मेरे पिता की मृत्यु के बाद
'cause I wanted to know if what he was protecting with his life
क्योंकि मैं जानना चाहता था कि वह अपनी जान देकर किस चीज़ की रक्षा कर रहा था
really existed.
वास्तव में अस्तित्व में था.
And I found this out.
और मुझे यह पता चला.
I barely made it out.
मैं बड़ी मुश्किल से बाहर निकल पाया।
Earth,
धरती,
it's still not too late to leave.
अभी भी जाने में बहुत देर नहीं हुई है।
Khun and I can take care of Siwat from now on.
अब से खुन और मैं सिवात की देखभाल कर सकते हैं।
But I'll never leave my friends behind.
लेकिन मैं अपने दोस्तों को कभी पीछे नहीं छोडूंगा।
Khun,
खुन,
I found a way.
मुझे एक रास्ता मिला।
There are fresh footprints over there.
वहाँ पर ताज़ा पैरों के निशान हैं।
Follow me.
मेरे पीछे आओ।
Be careful, guys.
सावधान रहो, दोस्तों.
Hey!
अरे!
Step back.
कदम पीछे खींचना।
Siwat!
चीख!
Go!
जाना!
Now!
अब!
What's this smell?
यह कैसी गंध है?
It's the toxic fog forest
यह विषैला कोहरा जंगल है
that the mad scholar told us about.
जिसके बारे में उस पागल विद्वान ने हमें बताया था।
Wait.
इंतज़ार।
That son of a b*tch is here.
वह कमीना यहाँ है।
I mean your son.
मेरा मतलब आपके बेटे से है।
Careful.
सावधान।
The fog is toxic.
कोहरा विषैला है।
Hurry.
जल्दी करो।
Come on!
चलो भी!
What's going on?
क्या चल रहा है?
Stop!
रुकना!
You think you're so tough, huh?
तुम्हें लगता है कि तुम बहुत सख्त हो, है ना?
Fine, I'll take you down first.
ठीक है, मैं पहले तुम्हें नीचे ले जाऊंगा।
No, Maria!
नहीं, मारिया!
Stop!
रुकना!
Let go of me.
मुझे छोड़ दो.
Dad!
पापा!
No!
नहीं!
You're next.
आप अगले हो।
Dad!
पापा!
Kor!
ऊपर!
Kor!!
ऊपर!!
Go after her!
उसके पीछे जाओ!
Come on.
चलो भी।
Dad...
पापा...
Dad!
पापा!
Tell me it's not true.
मुझे बताओ यह सच नहीं है.
Maria said you betrayed me.
मारिया ने कहा तुमने मुझे धोखा दिया।
I shouldn't have, Dad.
मुझे ऐसा नहीं करना चाहिए था, पिताजी।
Is this yours?
इये आपका है क्या?
I found it at the camp.
मुझे यह शिविर में मिला।
- Go. - Dad!
- जाओ. - पिताजी!
Go now.
अब जाओ।
No, I'm not leaving.
नहीं, मैं नहीं जा रहा हूं.
Just go!
बस जाओ!
You...
आप...
You need to survive!
तुम्हें जीवित रहना होगा!
I won't make it out!
मैं इससे बाहर नहीं निकल पाऊंगा!
Dad!
पापा!
- Go now! - Dad...
- अब जाओ! - पिताजी...
I can't...
मैं नहीं कर सकता...
I can't even move.
मैं तो हिल भी नहीं सकता.
You need to go now.
तुम्हें अब जाना होगा.
- You need to go... - Dad...
-तुम्हें जाना होगा... -पापा...
Dad!
पापा!
Dad...
पापा...
Dad!!
पापा!!
No...
नहीं...
Dad!
पापा!
Thara,
थारा,
you ready?
आप तैयार हैं?
Yeah.
हाँ।
Wise choice.
विवेकी पसंद।
♫No matter how long it takes♫
♫चाहे कितना भी समय लगे♫
♫I'll still choose to love you♫
♫मैं अब भी तुमसे प्यार करना चुनूँगा♫
The stream ahead
आगे की धारा
marks the end of the fog forest.
यह कोहरे के जंगल के अंत का प्रतीक है।
Find the city gate,
शहर का द्वार ढूंढो,
seal Kalakal,
सील माल,
and finish him.
और उसे ख़त्म कर दो।
Siwat...
लिखना...
Hey.
अरे।
- Are you okay? - Yeah.
- क्या तुम ठीक हो? - हाँ.
We're out of the fog forest now.
अब हम कोहरे के जंगल से बाहर आ गए हैं।
Come on.
चलो भी।
Khun was already here.
खुन पहले से ही यहाँ था।
Go!
जाना!
Don't worry about me.
मेरी चिंता मत करो.
I'll take care of this.
मैं इसका ध्यान रखूंगा.
Go now!
अब जाओ!
What the h*ll?
क्या बकवास है?
Take care of yourself, okay?
अपना ख्याल रखना, ठीक है?
I'll see you at home.
मैं तुम्हें घर पर मिलूंगा.
Alright.
ठीक है।
Pun,
यहां तक ​​की,
I'm sorry...
मुझे माफ़ करें...
I couldn't keep my promise.
मैं अपना वादा नहीं निभा सका.
♫No matter how long it takes♫
♫चाहे कितना भी समय लगे♫
♫I'll still choose to love you♫
♫मैं अब भी तुमसे प्यार करना चुनूँगा♫
♫This heart's forever loyal, no difference♫
♫यह दिल हमेशा वफ़ादार रहता है, कोई फ़र्क़ नहीं♫
♫It keeps beating for you forevermore♫
♫यह आपके लिए हमेशा धड़कता रहेगा♫
♫Never want to change, alright♫
♫कभी नहीं बदलना चाहता, ठीक है♫
♫There's only you there inside my heart♫
♫मेरे दिल में सिर्फ़ तुम हो♫
♫My love for you never evanesces♫
♫तुम्हारे लिए मेरा प्यार कभी कम नहीं होता♫
(Casting a spell)
(जादू करते हुए)
Oh my God.
अरे बाप रे।
You lured me to the fog forest to die.
तुमने मुझे मरने के लिए कोहरे के जंगल में फुसलाया।
Give me the Heart of the Vedas.
मुझे वेदों का हृदय दो।
When the Heart of the Vedas reveals itself,
जब वेदों का हृदय प्रकट होता है,
my atman and my mortal form
मेरी आत्मा और मेरा नश्वर रूप
shall arise once more.
एक बार फिर उठेगा.
From this moment on,
इस क्षण से,
I shall exact my vengeance.
मैं अपना बदला अवश्य लूंगा।
Wretched creatures such as yourself
तुम्हारे जैसे अभागे प्राणी
shall be purged from this land.
इस भूमि से शुद्ध किया जाएगा.
In Tambralinga, only those of pure heart
ताम्ब्रालिंग में केवल शुद्ध हृदय वाले ही
who mean no harm to me
जिनका मुझसे कोई नुकसान करने का इरादा नहीं है
shall remain.
रहेगा.
The gate has been summoned.
गेट बुलाया गया है.
Siwat!
चीख!
He's unconscious.
वह बेहोश है.
We need to help him now.
अब हमें उसकी मदद करनी होगी।
Thara,
थारा,
you ready?
आप तैयार हैं?
Yeah.
हाँ।
Wise choice.
विवेकी पसंद।
Kalakal!
चीज़ें!
Goodbye.
अलविदा।
- Siwat!
- चीख!
♫No matter how long it takes♫
♫चाहे कितना भी समय लगे♫
♫I'll still choose to love you♫
♫मैं अब भी तुमसे प्यार करना चुनूँगा♫
With the Heart of the Vedas gone,
वेदों का हृदय नष्ट हो गया,
from this day forth,
आज से,
no force
कोई बल नहीं
shall bind the soul of this mighty king.
इस शक्तिशाली राजा की आत्मा को बांध देगा।
Suriya...
सीरिया...
Siwat?
सिवात?
All you want is the Heart of the Vedas, isn't it?
आप तो बस वेदों का हृदय चाहते हैं, है न?
- Siwat. - Siwat!
- चीख़. - चीख़!
Siwat,
सिवात,
why are you doing this?
आप ऐसा क्यों कर रहे हो?
I just can't let Kalakal leave Tambralinga.
मैं कलकल को ताम्ब्रालिंगा छोड़ने नहीं दे सकता।
(Casting a spell)
(जादू करते हुए)
I will bind you
मैं तुम्हें बांधूंगा
for eternity.
अनंत काल तक.
I will love you in every life, Khunkhao.
मैं हर जन्म में तुमसे प्यार करूंगा, खुनखाओ।
Thank you for loving me, Thara.
मुझे प्यार करने के लिए धन्यवाद, थारा।
I'm sorry for having once betrayed the love you had for me.
मुझे खेद है कि मैंने एक बार आपके प्रति अपने प्रेम को धोखा दिया था।
♫I'll be there to be by your side, your side only♫
♫मैं तुम्हारे साथ रहूँगा, सिर्फ़ तुम्हारे साथ♫
♫Please hear my plead♫
♫कृपया मेरी विनती सुनें♫
♫No matter how long it takes♫
♫चाहे कितना भी समय लगे♫
♫I'll still choose to love you♫
♫मैं अब भी तुमसे प्यार करना चुनूँगा♫
♫This heart's forever loyal, no difference♫
♫यह दिल हमेशा वफ़ादार रहता है, कोई फ़र्क़ नहीं♫
♫It keeps beating for you forevermore♫
♫यह आपके लिए हमेशा धड़कता रहेगा♫
♫Never want to change, alright♫
♫कभी नहीं बदलना चाहता, ठीक है♫
♫There's only you there inside my heart♫
♫मेरे दिल में सिर्फ़ तुम हो♫
♫My love for you never evanesces♫
♫तुम्हारे लिए मेरा प्यार कभी कम नहीं होता♫
Siwat!
चीख!
Goodbye.
अलविदा।
- Siwat!
- चीख!
♫Keep my love safe and sound 'til that day♫
♫मेरे प्यार को उस दिन तक सुरक्षित और स्वस्थ रखना♫
♫I'll be there to be by your side, your side only♫
♫मैं तुम्हारे साथ रहूँगा, सिर्फ़ तुम्हारे साथ♫
♫Please hear my plead♫
♫कृपया मेरी विनती सुनें♫
♫No matter how long it takes♫
♫चाहे कितना भी समय लगे♫
♫I'll still choose to love you♫
♫मैं अब भी तुमसे प्यार करना चुनूँगा♫
♫This heart's forever loyal, no difference♫
♫यह दिल हमेशा वफ़ादार रहता है, कोई फ़र्क़ नहीं♫
♫It keeps beating for you forevermore♫
♫यह आपके लिए हमेशा धड़कता रहेगा♫
♫Never want to change, alright♫
♫कभी नहीं बदलना चाहता, ठीक है♫
♫There's only you there inside my heart♫
♫मेरे दिल में सिर्फ़ तुम हो♫
♫My love for you never evanesces♫
♫तुम्हारे लिए मेरा प्यार कभी कम नहीं होता♫
♫This heart's forever loyal, no difference♫
♫यह दिल हमेशा वफ़ादार रहता है, कोई फ़र्क़ नहीं♫
♫It keeps beating for you forevermore♫
♫यह आपके लिए हमेशा धड़कता रहेगा♫
♫Never want to change, alright♫
♫कभी नहीं बदलना चाहता, ठीक है♫
♫There's only you there inside my heart♫
♫मेरे दिल में सिर्फ़ तुम हो♫
♫My love for you never evanesces♫
♫तुम्हारे लिए मेरा प्यार कभी कम नहीं होता♫
[Three months later]
[तीन महीने बाद]
Your LINE MAN order's here.
आपका लाइन मैन ऑर्डर यहां है।
Coming!
आ रहा!
Lookwaii!
बहुत खूब!
Here's your order.
यह रहा आपका ऑर्डर.
That'll be 549 baht.
यह 549 baht होगा.
How would you like to pay?
आप किस तरह से भुगतान करना चाहेंगे?
- By scanning, please. - Okay.
- कृपया स्कैन करके। - ठीक है।
Your treat, Papi.
तुम्हारा उपहार, पापा।
Sure.
ज़रूर।
Done?
हो गया?
Enjoy your meal.
अपने भोजन का आनंद लें।
- Thank you.
- धन्यवाद धन्यवाद।
This is a lot. Can you even eat all of this?
ये बहुत है। क्या तुम ये सब खा भी सकते हो?
Come on.
चलो भी।
Have you tried this before?
क्या आपने पहले भी ऐसा प्रयास किया है?
Do you even know what I ordered?
क्या तुम्हें पता भी है कि मैंने क्या ऑर्डर किया था?
No, but I know you're cute.
नहीं, लेकिन मैं जानता हूं कि तुम सुंदर हो।
Pizza, guys.
पिज्जा, दोस्तों.
Here.
यहाँ।
Mind,
दिमाग,
are the newcomers here yet for the interview?
क्या नए लोग अभी तक साक्षात्कार के लिए यहां हैं?
One's here,
एक यहाँ है,
and the other said they'd be late.
और दूसरे ने कहा कि उन्हें देर हो जाएगी।
Please,
कृपया,
I hope we get at least one of them.
मुझे आशा है कि हमें उनमें से कम से कम एक मिल जायेगा।
Now that our team's small, it's freaking tiring.
अब चूंकि हमारी टीम छोटी है, इसलिए यह बहुत थका देने वाली है।
I'm going downstairs to get some cocoa.
मैं नीचे कोको लेने जा रहा हूँ।
You want anything?
तुम्हें कुछ चाहिए?
We're good.
वे अच्छे थे।
Can you give me a bite?
क्या आप मुझे कुछ खाने को दे सकते हैं?
I'm working.
मैं काम कर रहा हूं।
Miss the old days, huh?
पुराने दिन याद आते हैं, है ना?
Yeah,
हाँ,
I miss those moments when he was here with us.
मुझे वे क्षण याद आते हैं जब वह हमारे साथ थे।
It's been three months now.
अब तीन महीने हो गये हैं।
No matter how much time passes,
चाहे कितना भी समय बीत जाए,
I'll never forget him.
मैं उसे कभी नहीं भूलूंगा.
Excuse me.
माफ़ करें।
Are you here for the interview?
क्या आप साक्षात्कार के लिए यहां आये हैं?
Yes.
हाँ।
Sh*t!
श*ट!
Well, that's not my name.
खैर, यह मेरा नाम नहीं है.
I'm Peem.
मैं पीम हूं.
He looks just like him.
वह बिल्कुल उसके जैसा दिखता है।
Did you say...
क्या आपने कहा...
your name was Peem?
तुम्हारा नाम पीम था?
Yes.
हाँ।
Let's shake hands.
आइये हाथ मिलायें।
Welcome to the team.
टीम में स्वागत।
Does that mean I got the job?
क्या इसका मतलब यह है कि मुझे नौकरी मिल गयी?
Thank you.
धन्यवाद।
Wait, did you guys...
रुको, क्या तुम लोग...
hire him already?
उसे पहले से ही काम पर रखें?
He hasn't even been interviewed yet.
अभी तक उनका साक्षात्कार भी नहीं हुआ है।
Meanwhile, I had a full-day interview and barely made it through.
इस बीच, मेरा पूरा दिन का साक्षात्कार चला और मैं बड़ी मुश्किल से इसमें सफल हो पाया।
Jeez.
हे भगवान!
You're d*mn lucky, man.
तुम बहुत भाग्यशाली हो, यार।
Oh, thanks.
ओह धन्यवाद।
Anyway, thank you.
बहरहाल आपका धन्यवाद।
♫I'll be there to be by your side, your side only♫
♫मैं तुम्हारे साथ रहूँगा, सिर्फ़ तुम्हारे साथ♫
♫Please hear my plead♫
♫कृपया मेरी विनती सुनें♫
♫No matter how long it takes♫
♫चाहे कितना भी समय लगे♫
♫I'll still choose to love you♫
♫मैं अब भी तुमसे प्यार करना चुनूँगा♫
♫This heart's forever loyal, no difference♫
♫यह दिल हमेशा वफ़ादार रहता है, कोई फ़र्क़ नहीं♫
♫It keeps beating for you forevermore♫
♫यह आपके लिए हमेशा धड़कता रहेगा♫
♫Never want to change, alright♫
♫कभी नहीं बदलना चाहता, ठीक है♫
♫There's only you there inside my heart♫
♫मेरे दिल में सिर्फ़ तुम हो♫
♫My love for you never evanesces♫
♫तुम्हारे लिए मेरा प्यार कभी कम नहीं होता♫